## <기획서 요구사항>

- Word Search 게임을 만들 수 있는 어드민 페이지 (Word Search Maker) 제작
- Word Search Maker에서 Title, Description 및 10개 이상의 단어를 등록하여 게임을 생성할 수 있음
- Word Search Maker에서 게임 생성시 다른 유저가 참여할 수 있는 링크 생성
- 링크로 접속시 사용자 이름을 입력하고 Start 버튼을 눌러 게임을 시작할 수 있음
- 게임 페이지에는 n x n 의 영어 글자가 랜덤하게 배치되어 있고 등록한 영어 단어가 중간에 섞여 있으며 유저가 클릭하여 단어를 찾을 수 있음. (자세한 설명은 직접 게임을 해보길 바람.)
- 유저가 연결된 단어를 클릭하지 않거나 없는 단어를 클릭할시 틀렸다는 표시를 보여주기.
- 정답 단어를 클릭하면 맞았다는 표시를 해주고 해당 표시가 유지되게 구현하기.
- 게임 페이지 좌측에는 찾아야 할 단어 리스트가 보여지고 유저가 단어를 찾으면 표시되어야 함.
- 게임 페이지 우측에는 현황판이 존재하며 유저들의 현재 점수와 소요 시간을 볼 수 있음 (1~3위는 강조 표시를 할 것)
- 게임 페이지 상단에는 게임 시작 후 현재 시간이 얼마나 흘렀는지 볼 수 있으며 제목과 설명이 표시됨.
- 기타 설명이 부족한 부분은 실제 게임 사이트를 보면서 참고할 것.

####################################################################################################################################

## <간단 설명>

1) Word Search 게임 만들기

2) 프론트엔드 or 백엔드 중 자신이 관심 있어 하는 분야에 집중하여 구현하기
(ex. 프론트엔드면 백엔드 로직은 파이어베이스로 간단히 구현, 백엔드면 프론트엔드 스타일 등은 신경 쓸 필요 없이 태그만으로 구성)

## <필수 기능 요약>

[Word Search Puzzles](https://thewordsearch.com/)

- Word Search Maker 페이지 (게임 제작 기능)
- Word Search 게임 기능
- 게임 현황판 기능
- 단어 리스트 및 정답 확인 기능
- 제목, 설명, 게임 소요 시간을 상단에 표시

## <프로젝트 요구사항>

- README에 개발정보를 요약한다.
- 필수 기능을 우선적으로 구현한다.
- 커밋을 하면서 개발을 진행한다.
- feature 개발이 끝나면 dev(또는 develop) 브랜치에 PR을 생성 후 머지한다. (feature 단위 혹은 하루 작업 사항 단위로 PR을 생성하자)
- 구현해야할 기능을 깃허브 issue 항목에 등록하고 label을 설정해서 사용한다.


####################################################################################################################################


## <FE 선택시 요구사항>

### 라우팅

- 모든 페이지는 SPA로 동작한다. (React, Svelte 등 웹프레임워크 사용 가능)
- 클라이언트 라우팅을 위한 라이브러리를 사용해도 된다 (React-router-dom, svelte-spa-router 등)
- path에 따라 다른 화면을 보여주도록 라우팅을 구현한다.

### 파이어베이스를 사용하여 백엔드 최소화

- 파이어베이스를 이용해 백엔드 연동하기
- 파이어베이스 RealtimeDB를 활용하여 게임 제작 및 현황판 데이터를 구현하기.
- 현황판은 실시간으로 업데이트될 수 있도록 구현하기.

### CSS 활용하기

- 변수를 이용하여 컬러값 지정하기
- CSS 프레임워크는 자유롭게 사용 가능
- 모든 CSS를 한 곳에 모으지 말고 되도록이면 모듈화할 것.

### (선택기능, 이중에 관심 있는 기능 추가로 구현해보기)

- 유저 로그인 기능 구현하기 (깃허브, 카카오, 구글 등 소셜 로그인으로 구현하기)
- 좋아요를 누를 수 있고 좋아요 갯수를 확인할 수 있도록 구현하기.
- 댓글을 쓰고 확인할 수 있도록 구현하기


####################################################################################################################################

## <BE 선택시 요구사항>

- 백엔드 동작 확인은 /docs 를 통해 확인할 수 있으면 된다. (프론트엔드까지 연동해서 결과물을 보여줄 필요까지는 없다. 시간을 고려한 것이기 때문에 백엔드 구현이 완료하고 시간이 된다면 프론트엔드도 구현해볼 것.)
    - 프론트엔드에 필요한 스타일(CSS 등)은 생략해도 된다.
    - 프론트엔드는 SPA가 아니어도 된다. 각 path별로 html을 만들어 구현해도 무관. 데이터가 제대로 전달되는지만 보여줄 수 있어도 됨. (하지만 게임 로직까지는 구현할 것.)
- 회원 가입 및 로그인 기능을 구현한다. 소셜 로그인을 이용해도 된다.
- Python의 fastAPI를 사용한다.
- MySQL 혹은 SQLite를 사용한다.
- ORM을 사용해도 된다.
- ERD를 이용해 데이터 모델링을 수행하고, 깃허브 README에 업로드한다.
- web socket을 이용하여 현황판의 데이터를 실시간으로 업데이트하도록 구현한다.
- 게임 제작시 Database에 데이터를 저장하고 URL 링크를 생성하여 해당 페이지 접속시 저장된 데이터를 보여줄 수 있도록 구현한다.

### (선택기능, 이중에 관심 있는 기능 추가로 구현해보기)

- (선택기능) 게임 페이지에서 좋아요를 누를 수 있는 기능을 추가한다.
- (선택기능) 게임 페이지에서 댓글을 달 수 있는 기능을 추가한다.
- (선택기능) 세션을 활용해 사용자의 중복 로그인을 방지하는 기능을 추가한다.
